HI! GHA APP是广东天来宝网络科技有限公司（以下简称GHA）开发并负责运营管理的移动互联网服务平台；本《消费会员须知》特指通过GHA APP的移动互联网商城消费的会员您与GHA共同缔结的协议，具有法律效力，本须知中协议双方合称协议方。
一、协议与签署
1.本协议内容包括协议正文及所有GHA已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等的法律效力。
2.您应当在使用GHA平台服务之前认真阅读全部协议内容，如您对协议有任何疑问的，应向GHA咨询。但无论您事实上是否在使用GHA平台服务之前认真阅读了本协议内容，只要您客观上使用GHA平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得GHA对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
3.您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您对本协议的约定存有异议，您应立即停止注册程序或自愿注销消费会员身份，停止使用GHA平台服务。
4.GHA有权根据需要不定时地制订、修改本协议及（或）各类规则，并以平台公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在平台公布后，立即自动生效。如果您对相关变更存有异议，应当立即停止使用GHA平台服务或自愿注销消费会员身份；如您继续使用GHA平台服务的，即表示您接受经修订的协议和规则，并接受协议和规则的约束。
二、定义与解释GHA移动互联网商城：特指由GHA开发并提供运营管理服务的会员制移动互联网线上消费商城（以下简称“GHA商城”；包括安卓版本与苹果版本）；该商城是专门为GHA商城的消费会员与商品厂商之间搭建的以普惠消费和体验分享为商业模式的消费服务平台。积分：是指消费会员在GHA商城完成购物消费或服务消费后获得对应的消费回报权益，即流通积分。GHA商城的流通积分票是GHA商城消费会员专属的特殊会员权益，流通积分可以累积使用。使用流通积分时，可以自愿选择在GHA商城兑换专区的指定商品或服务，也可以自愿选择置换为个人在本商城或特约线下商户消费的其它消费权益。
三、GHA商城服务内容GHA商城为消费会员提供商品（含服务类商品）消费信息推送服务、商品订单服务、售后服务、收支结算服务、消费会员的权益兑换服务等。
四、GHA平台服务使用规范
1、注册资格。您承诺在使用GHA平台的过程中，您是具有完全民事行为能力的自然人。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且GHA有权注销（永久冻结）您的GHA账户，造成GHA损失的，GHA有权向您的监护人索赔。
2、会员信息。在您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议并完成全部注册程序后或以其他GHA允许的方式实际使用平台服务时，您即成为GHA商城消费会员。在注册时，您应当按照法律法规要求，或注册页面的提示准确提供，并及时更新您的资料，以使之真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，GHA有权向您发出询问或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至终止对您提供部分或全部平台服务。GHA对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接支出。您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便GHA或其他会员与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用平台服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。
3、账户使用。您可以对账户设置会员名和密码，通过该会员名密码或与该会员名密码关联的其它用户名密码登陆GHA平台。您设置的会员名不得违反中华人民共和国法律、不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。您应对您的账户（会员名）和密码的安全，以及对通过您的账户（会员名和密码实施的行为负责。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知GHA商城服务平台，要求GHA暂停相关服务。您理解GHA对您的请求采取行动需要合理时间，GHA对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。
4、您同意并授权GHA将您在注册、使用平台服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的GHA关联公司或其他组织，或从提供其他服务的关联公司或其他组织获取您在注册、使用其他服务期间提供、形成的信息，以便您更好的使用GHA服务平台及其关联公司或其组织提供的服务。
5、在GHA平台使用过程中，您承诺遵守以下约定。
(a)遵守中华人民共和国法律、法规、规章等规范性文件以及GHA平台各项规则与约定。您违反前述承诺造成的一切后果，您应以个人名义独立承担，对此GHA平台不负担任何责任。因您个人原因造成GHA损失的，您应对GHA承担相应责任。
（b）在通过GHA平台的交易过程中，遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱网上交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为。
（c）不在平台上虚构或歪曲事实，发布不实言论，损害他人合法权益。对于您在GHA平台上发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的信息，GHA有权不经通知您即予以删除，且按照规则的规定进行处罚。
（d）不得对平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经GHA事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用平台上展示的资料。
（e）不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预GHA平台的正常运作或正在GHA平台上进行的任何交易、活动。您不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸平台网络设备的行动。
（f）对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所有的法律责任，并应确保GHA免于因此产生损失或增加费用。
（g）您在使用GHA平台服务过程中，所产生的应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由您独自承担。
6、您了解并同意，GHA有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定的结果适用规则予以处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知予您。如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使GHA遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿GHA因此造成的损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用。
五、责任限制及声明
1、GHA向您提供的GHA平台服务均是按照“现状”和“可得到”的状态。但GHA对GHA平台服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于GHA平台服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，GHA也不对GHA平台服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性及积分的价格作出任何承诺和保证。
2、您了解GHA商城平台上的信息是平台代商户发布的信息，不完全排除相关商品信息存在风险和瑕疵的可能。GHA商城作为消费会员与厂商之间的交易平台，为您提供的消费服务内容为有限范围，无法对您所选购的商品（包括服务类商品）的质量、安全或合法性、商品信息的真实性或准确性，以及您与厂商履行在交易过程中各项义务的承担能力提供保证，您应自行谨慎判断确定相关物品及/或信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。
3、您同意，在法律允许的情况下，GHA平台对于与本协议有关的或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、利润损失、收益损失、使用数据、商誉或其他经济利益的损失），不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约（包括违反保证）还是由侵权造成的，均不负有任何责任，即使事先已被告知此等损失的可能性。
4、不论在何种情况下，GHA均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。
5、GHA仅为购买商品提供平台服务范围内的服务，会员因产品质量遭受人身或者财产损害的，应当向侵害者或商品提供商寻求救济，GHA将提供相关协助，但不承担直接的赔偿责任。
六、协议的变更及终止
1.您同意，GHA有权自行全权决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向您提供部分或全部GHA平台服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任。
2.出现以下情况时，GHA有权直接以注销账户的方式终止本协议:a)GHA终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为GHA平台会员的；b)您提供的通联信息错误或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或GHA以其它联系方式通知您更改通联信息，而您在GHA通知后三个工作日内仍未更改为有效的通联方式。c)您注册信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整。d)本协议（含规则）变更时，您明示并通知GHA不愿接受新的服务协议的；e)其它GHA认为应当终止服务的情况。
3.您有权单方面注销您在GHA商城的消费会员账户，一旦注销成功，您与GHA基于本协议的合同关系即终止。您的账户自愿注销（包括被永久冻结）后，GHA没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。
4.您同意，您与GHA的合同关系终止后，GHA仍享有下列权利：a)继续保存您的注册信息及您使用GHA平台服务期间的所有交易信息。b)您在使用GHA平台服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，GHA仍可依据本协议向您主张权利。
5.GHA中止或终止向您提供GHA平台服务后，对于您在服务中止或终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保GHA免于因此产生任何损失或承担任何费用：a)您独立承担为获得服务而支出的上网设备、上网费用及相关税费。b)您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同，但合同尚未实际履行的，GHA有权删除该买卖合同及其交易物品的相关信息；c)您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同且已部分履行的，GHA可以不删除该项交易，但GHA有权在中止或终止服务的同时将相关情形通知您的交易对方。
6.变更GHA平台会在必要时修改服务条款。GHA商城消费会员的会员服务条款一旦发生变动，不再单独通知您个人，将在平台上公示。届时如果您不接受修改后的条款，应即时终止对GHA平台的使用。若您继续使用，则视为同意变更后的条款。
七、争议解决
1.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
2.因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理。
八、其他
1、会员应当仔细阅读上述协议条款。您点击同意后即视为您接受上述协议全部内容。
2、如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响其他条款的有效性和可行性。
3、GHA对本协议拥有最终解释权。